又快啲，牙膏，千祈唔好輸畀佢啊
加油啊，洗頭水你一定做到㗎
好嘢，我贏咗呢場無聊嘅廁所用品大賽
都唔公平𠸏，你贏係因為洗頭水喺內擋
如果啲水係順時針方向流
啲水唔會順時針流㗎
因為喺北半球水只會向逆時針方向流
呢個就叫做科氏力現象
冇可能囖，水先唔會跟你嗰啲規則做啊
水鍾意去邊都得，就好似我噉樣
乜係咩？
巴特，係噉你自己試下咪知囖
我明明見過順時針方向
最忠心嘅馬桶先生，證明畀我睇下
喺度洗白白
東、西、東、西
邊個喺度玩嘢？
巴特，你搞乜嘢啊？
點解有咁大個廁所幫你都唔用？
巴特，你明唔明只有南半球
嘅水流先係順時針流㗎？
我都唔知你講乜鬼嘢北半球、南半球
乜你冇睇過地球儀咩？
睇下
我所講嘅南半球係
位於地球赤道以下嘅地方
即係呢一條線
即係南半球仲有…
阿根廷同埋地球儀公司
嗰啲水流係順時針𠸏？
唔單止噉，嗰間印刷公司仲成日印錯字
例如係「漢堡包食細路」之類，嘩
好型喎
你好，係咪南極啊？
請問你馬桶啲水係點轉㗎？
等陣，我入去睇下先
嘩，又係噉啊
麻煩你再講多次吖
等我可以翻譯畀總統先生聽
請問你哋馬桶啲水係轉向邊一個方向㗎？
Dise que el
curso está cambiando
Ay caramba
los insurgentes
ya van a capturar la capital
necesito huir
点解咁大個南半球都冇人知道答案㗎？
One minute…
嗰個電話真係好嘈
喂，唔該，我想打個長途電話
博佢澳洲
歡迎使用長途電話服務
請問是否同意接收嚟自…
你好
我係國際排水系統委員會嘅巴特博士
有急事揾你啊，如果係件急事噉好啦
衞區嘅排水系統有異常情況
例如係會將人吸走之類，唔係𠻺嗎？
聽到都得人嘅，好得人驚
所以麻煩你幫手睇一睇
廁所同埋星盤嘅水流方向
記住要…
注意安全
啱啱睇咗，全部都係順時針方向㗎
搞錯，泥沙啱，個蠢材科學女王
噉麻煩你睇埋隔籬屋嘅排水情況
我等你
喂，巴特
麪包舖火燭搞到出面聞落好似出爐曲奇噉
一唔一齊出去聞下？
好𡅅，而家出發
你好，博士，係我啊
喂，我啱啱睇過鄰居嘅水流方向
佢哋都一樣係順時針㗎
順時針？
算啦，我已經唔想知喇
我哋做噩夢啊
部機立發索，有爭議嘅地區
邊個打去啲奇怪地方啊？
靜啲啦，可能係你嚟啊
唔得，我要問馬吉啊，冇啊
問佢咪就攞嚟衰，都係嗱嗱聲走咗條數
冇眼屎乾淨埋啦
乜嘢話？
總共900蚊電話費？
你個死仔包
係咪你手多多接咗個六個
鐘頭嘅美國長途電話啊？
係個美國春田市國際排水系統委員會打過嚟嘅緊急電話啊
乜咁大件事呀？
係咪我哋個廁所有問題啊？
邊位啊？
你好啊，呢一度係澳州市哥亞達區打嚟㗎
麻煩你吖，我想揾…
巴特亞新博士啊，唔該
麻煩你等一等
好啊，唔該快少少，你好嘛？
請問邊位揾巴特亞神啊？
喂
我係話揾巴特亞新啊
你呢間公司搞乜鬼啊？
巴特亞新辦公室終於打得通喇，唔該
我想請問…
等一等吖
真係豈有此理啊
呢班美國佬狗眼看人低
以為歐洲人四肢發達，頭腦簡單啊嘛？
我係巴特阿森，有咩幫到你？
阿偉，你好啊，聽住喇
我個綽號叫澳洲巴渣哥，老友
你而家爭我900蚊啊，知唔好？
咩話？係你爭我900蚊先啱啊
老友，惡力
惡…
唔好話我聽，你只係個細路仔啊，你…
你揾咗我嚟搞，只會攞苦嚟呻㗎咋
死靚仔
我真係好驚囖，叔叔
你喺澳洲又奈我咩何喎？
喂，你嗰邊隻狗咬緊你個仔啊
咪收線啊，我…
你…
我…玩夠喇，細路
我而家就去揾國會議員幫我出頭
喂，卡西
我有單麻煩嘢要你幫手啊
呢單嘢簡直就係當澳洲人冇到
等我幫你搭路揾總理諗下應該要點搞啦
你好，總理先生，請問你得唔得閒啊？
安迪總理
你好嘛，老友？
有咩好消息啊？
阿參先生，乜…
抱歉未能於電話中交代清楚，此致
澳洲麻煩老尚
巴特，我只識時風搖㗎
美國法務部總檢察長？
仲有美國總理辦公室？
欠債唔還追到秀才務公司
究竟發生緊咩事啊？
冇乜嘢
只係個懵盛盛國家覺得我爭佢錢啫
巴豆，你都係最好快啲話畀爹哋媽咪知啊
咁多位，我都唔想你哋收錯風
而家澳洲正式告我詐騙
就算係，你都唔使遮住部電視㗎
點解會噉㗎？
巴特，你係咪呃咗個澳洲男仔？
等佢用咗900蚊嚟聽長途電話啊？
係啊
我揾到喇，原來澳洲就喺呢度
唔係好難揾啫
你睇下呢個國家
活辣雞
太太，你好啊
我係美國國務院嘅代表伊雲甘露華
國際樹木外交公關協調組副部長
既特殊蘇州市拆彈組
巴特，你喺呢個時候搞
出個大頭佛真係好失禮啊
因為以美國同澳洲嘅關係
現時正處於歷史新低
唔知你哋仲記唔記得？
美國喺80年代末呢
就曾經掀起過一陣
澳洲文化熱潮，就喺嗰個時候開始呢
澳洲人以為美國人好愛佢哋當然唔係啦
我識呢啲字，但係啲圖都唔合理𠸏
點都好啦，事實證明咗
因為澳洲人唔忿氣
先至令到兩個關係跌到落谷底
嘿，時運高嘅話，咩都睇唔到
加埋巴特呢一單傑作可以話係火上加油
講得一啲都冇錯啊
巴特好乞人憎㗎
而家點做啊？
其實去到呢個階段用錢已經解決唔到㗎喇
但係為咗表示我哋對澳洲嘅信任同埋友善
我哋打算要巴特坐五年監
噉聽落都公道吖，巴特，你跟佢走啦
唔得
唔得…唔得啊
我唔會有個仔畀你捉去坐監
因為啲咩同澳洲有關嘅蠢事
你哋想搞外交關係嘅
就去揾其他國家搞爆佢啦，決定係噉
嘈車走就咪後悔喎
噉好啦，睇嚟坐監呢個大計行唔通喇
不過呢，仲有另外一個方法
只要巴特去澳洲道歉
有關當局都願意放棄起訴巴特𠸏
即係話巴特肯去道歉
我哋就全家免費去澳洲？
一於噉話啦，扮死狗道歉我至使㗎
巴特，好對唔住，差唔多喇
我哋係星期一下晝一點半起飛
噉而家幾點啊？
已經到咗下星期三上晝6點9
仲有一件事要留意，澳洲呢度係夏天
唔係冬天
嗰個牌寫咩啊？
我以為澳洲都係用英文嘅𠻹
佢係話任何人都唔可以帶動植物入境
因為外來物種會有機會
為當地生態造成嚴重災害，噢
我對你唔住啊
但係我唔想再喺度惹咩麻煩啊
我回城返嚟接返你啊
係呢？
你哋係咪好似英國衞兵噉成碌木企喺度
一啲都唔笑㗎？
你錯喇，我哋係美國陸戰兵
嘩，爽啊，噉先至係人生
阿仔，出年暑假睇下
搞單佛羅里達州嘅詐騙案啦
一早諗緊啦，老竇
得得
阿森先生
呢位係美國駐奧大使艾威爾郁特先生
大家好
有關於巴特杜協會嘅事情已經準備好晒
乾華露會喺三點鐘同大家喺國會度見面
有冇問題？
有啊，呢度啲水流係咪逆時針轉㗎？
當然唔係，我哋為咗解決思鄉病
我哋特登加裝咗一組
美國水流專門裝置
Sweet land
of liberty
Oh，be kind
喂，陸戰兵，你個牌寫錯咗喎
呢度已經係澳洲喇，要澄清返
美國大使館係屬於美國領土，真係𠸏？
你哋睇下，我而家喺澳洲
我而家就喺美國，喺澳洲，喺美國…
我明㗎喇，老竇，喺澳洲，喺美國…
河馬，你唔好再玩啦，喺美國，喺澳洲
喺美國，喺澳洲…喺美國
喺澳洲…喺美國，喺澳洲
喺澳洲，喺美國，喺澳洲…
喺美國，喺澳洲…喺美國
喺澳洲…喺美國，喺澳洲
喺澳洲，喺美國，喺澳洲
呢個展品上面寫住
澳洲人嘅祖先原來係一個英國罪犯
麗莎，睇實部相機
噉都叫做刀？
我呢一把先係刀
點會係刀啊？
擺到明就係匙羹啦
好喇…唔使拗
睇嚟你哋都玩過刀仔匙羹遊戲
唔該
我想要杯美國都成日聽到
嘅重量級巨型啤酒喎
有冇問題啊，老友？
真係…
夠晒重量級，我諗係
唔該，我要杯咖啡就得喇
啤酒收到
唔係，我係為一杯咖啡
啤酒？
咖…
啡
啤酒？
咖…
啡
啤酒？
我哋喺度等你一齊食晚飯啊，加油啊
乖仔
睇唔到你畀人公開羞辱真係好可惜啊
因為我同媽咪要把握時間
參觀雅蘭巴盧烏垢紀念碑啊
我宣佈國會會議正式開始
今日亦都有美國國務院代表出席
我哋討論緊巴特亞森詐騙案
睇嚟呢位小朋友有嘢想講喎
巴特
我好對唔住
為澳洲帶嚟麻煩，真係好抱歉
噉好喇，你而家冇事可以走喇，巴特
不過你要接受咗我哋嘅懲罰先
咩懲罰啊？
聽住啊
淨係得一句道歉我哋又點會收貨啊？
係時候執行踢囉柚刑罰，踢囉柚？
放心喎，只係細細力踢一下啫
喂，究竟呢個係咩變態國家？
會着隻臭靴踢人囉柚㗎，小心講嘢啊
森先生
如果亂咁侮辱隻靴，你都會畀人噓㗎
佢係你自豪嘅傳統嚟
胖蘿蔔先生，原來係你出賣我哋
行開啲，再行埋嚟我就踢佢囉柚
我講真㗎，上帝求你賜我腳力
你班澳洲人幾時先學精啊？
連我哋美國都廢除咗體罰刑罰啦
所有嘢冇試過咁好㗎，條街治安好好
老人家經過橫街窄巷，唔使再擔驚受怕
就連一大班電腦毒男都會因為
佢哋嘅才能而受到大眾肯定啊
不如學下我哋
畀班小朋友自由自在想點就點啦
噉係因為古語都有記載過呢一句説話
走啦，巴豆，返去美國大使館啊
返去我哋美國嘅領土
唔好啊，整停佢哋
唔係𠻺嗎？
佢好似飛返嚟我哋呢一邊啊
你啱啱掟出去嗰嚿嘢始終回力鏢噉啊
等陣，可以匿埋入袋鼠個肚度喎
都唔係好似卡通片畫噉𠸏，咪係囖
佢哋成個肚都係黏液
媽咪，你話我可以揀一份紀念品
我要迪吉里導管
買佢嚟做紀念品好似太貴
而且仲好嘈𠻹
不如考慮下呢頂帽吖
佢望落好醒，同你一樣㗎
激氣啊，走啊，同我走
快，快啲走，快啲同我走啊
而家四周圍都係呢隻嘢，唔知電梯有
貨車有，呢度有，嗰度有
總之成個城市都係有啊
望落去，唔似袋鼠𠸏？
但係佢哋係爬蟲類喎，佢哋係…
美國有呢種蛙㗎，我哋叫佢做牛蛙
咩話？
個名聽落咁怪𠸏
如果係我就會叫做傻蛙喇
係阿心一族
係噉唔可以畀佢哋返入嚟
真係唔敢相信政府竟然設局出賣巴特啊
我而家正式對美國國務院
表達我嘅不滿
阿心太大
我都好想你知道今次外交風波好快拆掂
一於噉話啦
雙方各得兩個蜜糖蘋果作為和解
好啦，其中一個轉焦糖蘋果
你究竟識唔識講數㗎？
畀個電話我吖，我知巴特做錯嘢啊
但係佢係我個仔
所以教仔嘅事就留返畀我做啦
雖然美國同澳洲有意見分歧啊
但係我哋都係人，有一點係冇得否認嘅
小孩自己嘅仔女做錯嘢
作為父母嘅我哋，絕對係責無旁貸㗎
佢話仲有嘢想同你講喎
繼續講啦
件事就噉解決，佢唔會再拎起電話㗎喇
終於拆掂數，兩個國家終於達成共識
仲成功保住面子落到台
唯一嘅條件就係…
要踢驢油，咩話？
總理佢只係想企喺大閘度踢你一次
好細力嘅啫，仲要着住普通鞋
我諗會係對皮鞋，唔使再講喇
都話呢個係我個仔嚟咯
佢的確唔係完美啊
不過世界邊個係完美喎？
咪住，媽咪，等陣
我諗我都係時候
要為自己嘅國家做啲嘢同接受現實
多謝你，巴豆
我發誓以後都唔會攞呢件事出嚟笑你
畀佢哋見識下美國人囉柚嘅厲害啦
準備啦，細路
呢腳由我代表全澳洲上下而踢嘅
而呢個訊息係由我
巴特阿森代表全美國同你講嘅
乖仔，你冇事就好啦
不過下次上表鐘可以再做得專業少少㗎
我都想讚下你可以喺自己
囉柚度寫一手好字啊
咁多位，準備好，畀啲顏色佢哋睇
保鏢機，係咪降落喺航空母艦上面啊？
梗係唔係啊
我哋會降落喺沃特蒙代爾號上面
係艘洗衫船嚟，返屋企扣晒佢
你哋快啲睇下吖
啲蛙食晒佢哋啲農作物啊
呢樣就係我哋入境睇到嘅
外來物種造成生態嚴重災害嘅後果喇